[Intro]
Дети старого Солнца летят в пустоту,
Наша цель неизвестная в сотнях парсек.
Семя нового мира мы несем на борту
К землям где не ступала нога человека.

[Verse]
Место каждому есть на корабле поколений,
Во Вселенной мы бедные пасынки.
Заключенный искупит здесь свои преступления
И ученый раскроет секреты опасные.

[Chorus]
Что за тайны безумная прячет звезда?
Пламя тысячи солнц, бремя темных материй,
Пожирателей времени злая орда
Или бой на развалинах звездных империй?

[Bridge]

[Verse]
Тихий шепот травы заполнял наши сны,
Но затем его стЁр дикий рев космодрома.
Мы отправились в путь, когда были детьми,
Наши дети не будут знать лучшего дома.

[Chorus]
Наша крепость пылает в огне атмосферы,
Звездный ветер порвал паруса корабля.
По спирали мы падаем к месту крушенья.
И все ближе чужая земля.

[Solo]

[Verse]
Наш ковчег не делил на своих и чужих,
Ведь никто не хотел умирать.
Мы не знали еще, от судьбы не сбежишь
Судный день наступает опять.

[Pre-Chorus]
В землю страшный удар расколол небеса,
И до центра проделал дыру.
В раскаленном ядре, не сгорая горят
Миллионы потерянных душ.

[Chorus]
Что за тайны безумная прячет звезда?
Пламя тысячи солнц, бремя темных материй,
Пожирателей времени злая орда
Или бой на развалинах звездных империй?

[Outro]
