[Intro]
Путь небесного скитальца оборвался как струна.
После страшного удара воцарилась тишина.
Среди ледяной пустыни пляшет пламя на руИнах
КораблЯ. Тут и там лежат тела, как бронЯ покрыл их Иней.

[Verse]
В треске пламени зловещем, то ли люди, то ли вещи
ПоднялИсь. Их движенья стали резче, странные рисуют жесты
И голодным пламенем глаза зажглИсь. С демоническим оскАлом
К битве подают сигналы в буре снега и метАлла.

[Chorus]
Грянул бой (бой) на выжженной земле!
Сердце тьмы (тьмы) везли на корабле,
Сердце тьмы и вечности фрактал
Сковывают плоть и гнут металл.

[Verse]
Треснул панцирь ледяной, жар рванулся из глубин.
Там внизу пылает ад, брызги крови как рубины
Застывают на ветру и звенят ударам в такт. Бьют и рвут друг друга звЕри
БывшиЕ вчера людьмИ. Нет конца ужасной сече, не ведется счет потЕрь.

[Verse]
Совершенного солдата люди сОздали когдА-то,
Но с тех пор века прошлИ. Опыт признан был ошибкой, наказали виновАтых,
Только прототипы не нашлИ. Силы древних артефактов
Слишком оказались великИ, и за прошлые грехИ наступает час расплАты.

[Chorus]
Бой гремит над вечной мерзлотой!
Огонь венчает мертвецов короной золотой.
Но нет конца кошмару и павший вновь встает.
Безмолвно наблюдает черный небосвод.

[Bridge]
Слезы коркой ледяной вырастают на глазах,
Их срывает ветер злой и уносит вдаль кристаллы.
Угнездилась в теле боль, поселился в сердце страх,
Но чужая злая воля в мозг вонзается кинжалом.

[Chorus]
Словно бой марионеток, нет ни цели, ни задачи -
Первым бей или дай сдачи.
Первым будь или последним в этой адской мясорубке,
Твоей личности на части разлетится кокон хрупкий.

[Outro]
Дольше века длится бой, но не бесконечен век.
Удаляясь от руин, пассажиры корабля
Снова разум обретают и ложатся в мягкий снег.
В новом мире снова жизнь начинается с нуля.
