[Intro]

[Verse]
Между морем и пустыней вырос город золотой,
Развеваются знамёна на его ажурных шпилях
И заполнен старый рынок разноцветною толпой.
Что угодно продается за пригоршню золотых.

[Chorus]
Здесь сапфиры и булат, здесь шелка и жемчуга,
Здесь диковинных зверей дети водят на аркане,
Не кончается вино у торговцев в погребах
И в трактире за углом продадут любую тайну.

[Bridge]

[Verse]
Днём жизнь в городе кипит, но едва начнет темнеть,
Рынок быстро опустеет и случайных нет прохожих.
На стенАх кривые тени от нечастых фонарей
И прохладный ветерок как змея скользит по мокрой коже.

[Chorus]
Ну что же, храни свои тайны, загадочный город,
Ты раем казался, но в свете луны твой оскал
Уже не похож на улыбку и смех твой недобрый
Скрипит лишь пока не достанешь кинжал.

[Solo]

[Verse]
В этом городе всё есть товар и на всё есть купец.
Жизнь и смерть - просто цифры в квартальном отчёте.
Если вдруг храбрецОм стать захочет глупец,
Его путь оборвется внезапно в ближайшем болоте.

[Chorus]
Не спеши осуждать и клеймить этот город грехов,
Он стоит на своём неизменно с начала времён.
Если жить по законам его ты ещё не готов,
Он не держит, ты волен найти себе лучший закон.

[Outro]
