[Intro]

[Chorus]
Эй, с дороги, обыватель!
Короли обходят войско!
В черном вареве заклятий
Закипает недовольство.

[Verse]
Этот город в огне и нам некуда больше бежать!
Мы сирОты и выродки, и нежеланные дети,
Нас привыкли не видеть в богатых кварталах для знати,
Но мы рядом всегда, им однажды придется заметить!

[Chorus]
В этом каменном лесу
Мы учились выживать.
Кровью на стенАх рисуем
Танец с тенью в черном платье.

[Verse]
Чтобы жить, нужно помнить законы природы:
Если жертва сбежит, то охотник лишится добычи,
Его дети сегодня остались голодными.
Забирая своё, мы исполним охоты обычаи.

[Bridge]

[Chorus]
Правит городом закон,
Или так король считает.
Короли трущоб зловонных
За порядком наблюдают.

[Verse]
Этот город в огне и вам некуда больше бежать!
Мы проходим сквозь пламя как легкие быстрые тени.
Наши лица от копоти черные, в саже кинжалы,
Мы готовы сражаться и пасть, но не встать на колени!

[Chorus]

Вы не знаете наших имён
И не вспомните наши черты,
Мы читать не умеем геральдику ваших знамён
И смешными покажутся детские наши мечты.

[Verse]
Этот город вы знали другим, но сменилась эпоха,
Своё место под солнцем мы выиграли в честном бою.
Мы за город сражались с врагом до последнего вздоха,
Кровью щедро полили бесплодную землю свою.

[Outro]