[Verse]
Время - самый тяжелый и острый клинок,
Что легко рассекает незримые нити судьбы.
Время раны врачует и из черепков
Собирает разбитые некогда вдребезги сны.

[Chorus]
Если ветер, который нельзя удержать,
Натолкнется на камень, который не сдвинется с места,
Кто устУпит противнику равному? БУдет решать
Поединка исход воля слУчая, если быть чЕстными.

[Bridge]

[Verse]
Кто из них был герой, кто злодей - всё равно.
Может быть они оба всегО лишь случайные странники,
Кого прихоть жестокой судьбы утянула на дно,
Или оба - герои печальной трагедии дАвней.

[Chorus]
Когда цель так близка и решающий бой
Отделяет от красной черты,
Все желают победы, и храбрый герой,
И исчадие зла во плоти.

[Solo]

[Verse]
Вечной жизни секрет победителя ждёт,
Но и павшим откроют секрет,
Тот, который всех смертных с рожденья гнетёт:
Есть ли что-то на той стороне?

[Chorus]
Если времени нет, за один лишний миг
Можно всё, чем владеешь, отдать.
Если времени больше, чем думать привык,
Как потратить его выбирай!

[Outro]
